# React

## 基本知识

**1. 区分 Real DOM 和 Virtual DOM**

【Real DOM】

1. 更新缓慢
2. 可以直接更新 HTML
3. 如果元素更新，则创建新 DOM
4. DOM 操作代价很高
5. 消耗内存较多

【Virtual DOM】

1. 更新缓快
2. 无法直接更新 HTML
3. 如果元素更新，则更新 JSX
4. DOM 操作非常简单
5. 消耗内存较少

**2. 什么是 React**

1. React 是 Facebook 在 2011 年开发的前端 JavaScript 库
2. 遵循基于组件的方法，有助于构建可重用的 UI 组件
3. 用于开发复杂和交互式的 web 和移动 UI
4. 尽管在 2015 年开源，但有一个很大的支持社区

**3. React 有什么特点**

1. 提高应用性能
2. 方便在客户端和服务端使用
3. 由于 JSX，代码的可读性很好
4. React 很容易与 Meteor、Angular 等其他框架集成
5. 使用 React，编写 UI 测试用例变得容易一些

**4. React 有什么限制**

1. React 是一个库，而不是一个完整的框架
2. 库非常庞大，需要时间来理解
3. 新手程序员很难理解
4. 编码变得复杂，因为它使用内联模板和 JSX

**5. 什么是 JSX**

1. JavaScript XML 的缩写
2. 利用 js 的表现力和类似 HTML 的模板语法

```
render(){
	return(
		<div>
			<h1>Hello world!!</h1>
		</div>
	)
}
```

**6. 了解 Virtual DOM？解释一下工作原理**

Virtual DOM 是一个轻量级的 JavaScript 对象，它最初只是 real DOM 的副本。它是一个节点树，它将元素、它们的属性和内容作为对象及其属性。 React 的渲染函数从 React 组件中创建一个节点树。然后它响应数据模型中的变化来更新该树，该变化是由用户或系统完成的各种动作引起的。

Virtual DOM 工作过程有三个简单的步骤。

1. 每当底层数据发生改变时，整个 UI 都将在 Virtual DOM 描述中重新渲染。
2. 然后计算之前 DOM 表示与新表示的之间的差异。
3. 完成计算后，将只用实际更改的内容更新 real DOM。

**7. 为什么浏览器无法读取 JSX**
浏览器只能处理 JavaScript 对象，而不能读取常规 JavaScript 对象中的 JSX。所以为了使浏览器能够读取 JSX，首先，需要用像 Babel 这样的 JSX 转换器将 JSX 文件转换为 JavaScript 对象，然后再将其传给浏览器

**8. 与 ES5 相比，React 的 ES6 语法有何不同**

1. require 与 import

```
// ES5
var React = require('raect)

// ES6
import React from 'react
```

2. export 与 exports

```
// ES5
module.exports = Component

// ES6
export default Component
```

3. component 和 function

```
// ES5
var MyComponent = React.createClass({
	render:function(){
		return <h3>Hello Edureka!</h3>
	}
})

// ES6
class MyComponent extends React.Component{
	render(){
		return <h3>Hello Edureka!</h3>
	}
}
```

4. props

```
// ES5
var App = React.createClass({
    propTypes: { name: React.PropTypes.string },
    render: function() {
        return
			<h3>Hello, {this.props.name}!</h3>;
    }
});

// ES6
class App extends React.Component {
    render() {
        return
			<h3>Hello, {this.props.name}!</h3>;
    }
}
```

5. state

```
// ES5
var App = React.createClass({
    getInitialState: function() {
        return { name: 'world' };
    },
    render: function() {
        return
	        <h3>Hello, {this.state.name}!</h3>;
    }
});

// ES6
class App extends React.Component {
    constructor() {
        super();
        this.state = { name: 'world' };
    }
    render() {
        return
	        <h3>Hello, {this.state.name}!</h3>;
    }
}
```
